Welcome to the ENHANCE alliance
Witamy w sojuszu ENHANCE
Welcome to the ENHANCE alliance
Witamy w sojuszu ENHANCE
[hesitation]
[wahanie]
this is an alliance of seven leading European universities
jest to sojusz siedmiu wiodących europejskich uniwersytetów
with a focus on science and engineering
skupiających się na naukę i inżynierię
improving partnerships working under the umbrella of the european
poprawa partnerstw działających pod parasolem europejskiego partnerstwa
university towards another more integrated European initiative
uniwersytetu w kierunku innej bardziej zintegrowanej inicjatywy europejskiej
university a student network and staff mobility
uniwersytet a sieć studencka i mobilność pracowników
innovative ways of learning and closing the engagement with society
innowacyjne sposoby uczenia się i zwiększenie zaangażowania w życie społeczne
at all levels
na wszystkich poziomach
women's hands is to create a new new European academic space
kobiecych rąk jest stworzenie nowej nową europejską przestrzeń akademicką
for interaction between innovating technological progress
dla interakcji pomiędzy innowacyjnym postępem technologicznym
society and the natural environment committed to social elias
społeczeństwem a środowiskiem naturalnym zaangażowani w elias społeczny
inclusion run science and research and research and sustainable education
włączenie społeczne prowadzenie nauki i badań oraz badania i zrównoważona edukacja
technology want to work together with society at large to
technologia chce współpracować z całym społeczeństwem, aby
address the world's most pressing challenges of the world's most urgent
stawić czoła najpilniejszym najpilniejsze wyzwania świata
and from there suddenly more easily sally's farmers
a stamtąd nagle łatwiej rolnicy sally
it gives us the opportunity to be better prepared to work towards
to daje nam możliwość bycia lepiej przygotowani do pracy w kierunku
sustainable society thousand these are from all over europe
zrównoważonego społeczeństwa tysiąc są to osoby z całej Europy
and new friends
i nowi przyjaciele
you drive socially socially responsible
prowadzisz społecznie odpowiedzialnie społecznie
by enhancing the strong alliance of European universities of
poprzez wzmocnienie silnego sojuszu europejskich uniwersytetów
technology to enable people to develop and use to develop and use science and
technologii, aby umożliwić ludziom rozwój i wykorzystanie rozwijanie i wykorzystywanie nauki i
technology for the benefit of society and global challenges
technologii dla dobra społeczeństwa i globalnych wyzwań
in opportunities
w możliwościach
making us in improving the European universities of technology alliance
co czyni nas w ulepszaniu Europejski Sojusz Uniwersytetów Technologicznych